所以汤姆，你以我在各方面的出色和完美而享有声誉
想想单身汉的话，我想我真的很棒，是的，如果你
您曾经喜欢发脾气或曾经做过的事情，是否曾经拥有过
在我的成年生活中，除了材料以外，还偷了其他东西好吧，我敢于
你好吧，好吧，你愿意很好地坚持下去，我会告诉你什么
我怕没有什么我觉得你能得到
几乎所有我所拥有的东西，我们剧院附近都有一家纪念品商店
好吧，他们不知道我有这个主意，那就是好莱坞之地
体验我对你的勇气，因为他们有这些名人的照片，这些都是
纸板切口最重要的之一就是走进那家商店，把它偷走
并把它带回这里看
哦，他走了，好的，谢谢你听到我的声音了
首先是commit我不知道这是否会是轻罪我不知道
物品的价值是根本不会违反法律
我的朋友，你能听见我吗，汤姆，我能听见吗，你能听见我吗？
你会看到我们真的要为此打扫房间，这是我唯一要得到的
因太迷人而被捕，好吧，哦，男人，嘿，你可以包扎其中之一吗？
那些香肠，我要在出门的时候捡起来
认真地，你可以做到Zehra嘿，哦，嘿，你知道父亲节快到了
是的，我不介意摆好衣服，是的，这是联合的嘿
大家好，这是第八名
在那里，它的右侧朝着后面，您好，您来自
镇，嘿，你知道他们验证停车的什么方法
回到那里，只要找到机器就可以了，他们走了，我现在看到了，嘿，怎么样
你好，你好，你来自新泽西州，你来自哪里？
你已经约会多久了，好吧，别说谎了，离开这里吧，来吧
你们两个必须聚在一起，你知道我是基斯梅特的法官，我
以为你知道了，你叫什么名字，亲爱的，你知道打了什么不，不，我是
要给你20块钱，尝试见到一个我们认识的人
你没有告诉我他们有我的腹肌B站的方式
这个价格-我-哦，是的，再给我第二个哦，很好，我对此感到厌烦
[笑声]
我是哦，是的，我非常同意这一点，我
觉得现在真的值钱了，谢谢
我在哪里，你在哪里，我敢你，你不嗨，我是汤姆·汉森（Tom Hanson）
我在这里偷东西，这将为您提供安全保障
从圣路易斯街路易祝贺斯坦利杯蓝调之一
令人兴奋的是，您想认识一个来自澳大利亚的人，他正在寻找新的理由
回到屋子里，稍等片刻，我可以给我一个吗，我带我们去，
只是和我们一起吃一点香肠就不用付钱了，偷它你想要我
偷它，是的，我不能喝啤酒了，我已经走了，把它滑进
小姐，我会花点钱，是的，谢谢。Toki哦，忘了你走了
谢谢你，现在给我回馈，好久不见的人们
等一下，我把它放在莫雷阿姆斯特丹（Merey Amsterdam）上，一举成名
[鼓掌]男孩回去，以这种方式回去
好吧好吧给我，哦，你坚持下去，你明白了
从技术上讲，我们在哭泣的吉列尔莫和他的同伙
回到空调，疯狂的事情是我们把整个事情都搞了
磁带就送人了
Rock Cafe让澳大利亚的那位可怜的女士汤姆成为我的原由，这是为什么
你还是不舒服
[掌声]
汤姆·汉克斯（Tom Hanks）美国最想要的犯罪玩具44从周五开始营业
坚持这不是关于那只相机，只是我正在看着你
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”，然后我们会在一起直到
我们一个人死了